1. Алгоритм для выбора ходов компьютера примитивный, потому что до конца не понимаю саму логику игры.
    Три так называемых уровня сложности:
    0 - ходит в пустые ячейки,
    1 - контролирует, чтобы не заполнить проигрышную комбинацию в процессе,
    2 - исключает поля, потенциально опасные для противника (не забивает их).

2. Программа позволяет выбирать размер матрицы NxN (не более, чем 26х26) и количество повторяющихся символов Q.

2. Некоторые функции (например, формирование списка ходов компьютера) сделал "многофункциональными",
    не разделил по зонам ответственности, чтобы не утяжелять исполнение кода.
    Тогда некоторые действия пришлось бы выполнять повторно в каждой функции.

3. Алгоритм примитивный, но разница есть. Чтобы проверить прикрепил файл pc_vs_pc.py, где компьютер играет
    сам с собой, но на разных уровнях.

4. Графику не сделал, потому что с tkinter до сих пор не приходилось обращаться, а PyQt недавно стал разбирать,
    поэтому и там, и там еще есть вопросы по реализации логики.