1. Код получился не самый хороший из-за нехватки времени. С графическими приложениями никогда не приходилось
    сталкиваться. С Tkinter начал знакомиться только в среду и большая часть времени ушла на то, чтобы разобраться в
    его функционале. Переделывать что-то уже не было времени из-за рутины документирования и тестирования.
2. Толкование принципов SOLID в случае иерархии геометрических фигур неоднозначно, поэтому наследование проводил по
    принципу расширения функционала, т.е. в данном случае - увеличения параметров. Хотя квадрат можно рассматривать
    как частный случай прямоугольника, а наследование предполагает движение от общего к частному, но тогда прищлось бы
    сужать функционал. Поэтому пошел в обратном порядке путем добавления количества параметров.
    Увязывать между собой все фигуры по количеству параметров (квадрат круг, шар, куб) не стал, чтобы не осложнять
    восприятие такой абстракции со стороны.
3. Типы передаваемых и выходных данных не указывал явно, потому что обычно прописываю их в строке описания.
4. Графические изображения попытался реализовать в matplotlib, но переоценил свои способности - не все получилось
    визуализировать. Можно было просто вывести плоские эскизы, но когда дошел до этой мысли, времени уже не оставалось.
Поэтому как есть.